---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/117441/rus/21.11.2018
---

> *Приложение 3*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2017 года*  
> *№ 187*

## Городской бюджет города Рудного на 2020 год

> *Сноска. Приложение 3 - в редакции решения маслихата города Рудного Костанайской области от 21.11.2018 № 305 (вводится в действие с 01.01.2018).*

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">I. Доходы</td>
<td>15 563 536,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>15 080 970,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>6 064 376,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6 064 376,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>4 525 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>4 525 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Hалоги на собственность</td>
<td>1 120 834,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>777 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>40 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Hалог на транспортные средства</td>
<td>302 305,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3 307 890,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>05</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>2 452 362,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>05</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>706 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>05</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>147 176,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>05</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Налог на игорный бизнес</td>
<td>2 352,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>61 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>61 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>38 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>30 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>01</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>51,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>01</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>30 899,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>7 685,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>7 685,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>308 766,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>25 544,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>25 544,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>283 222,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>03</td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа земли</td>
<td>257 997,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td>03</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Продажа нематериальных активов</td>
<td>25 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>135 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>135 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td>02</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Трансферты из областного бюджета</td>
<td>135 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>15 563 536,6</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>266 559,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>155 129,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>18 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>18 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>117 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>117 357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18 832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18 832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>30 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>30 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>28 941,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1 956,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>24 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>24 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>24 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>55 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>15 734,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>15 734,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>39 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>39 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Оборона</td>
<td>22 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>22 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>22 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>22 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>20 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>20 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>20 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>20 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Образование</td>
<td>4 908 681,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>874 251,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>874 251,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>874 251,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>3 825 802,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>8 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>3 683 115,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>3 414 903,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>268 212,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>134 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>134 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>208 628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>208 628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>18 640,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>135 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>54 988,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>799 749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>20 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>4 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>15 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">030</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>15 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>697 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>697 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>154 307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>65 062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>101 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>8 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>124 606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Территориальные центры социального обслуживания пенсионеров и инвалидов</td>
<td>160 102,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>44 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>38 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>82 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>82 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>70 257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 – 2018 годы</td>
<td>10 850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 708 255,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>1 362 798,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>11 781,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>11 781,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>1 340 654,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>697 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>642 701,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>479</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>10 363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>10 363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>70 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>70 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>7 390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">029</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>63 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>274 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 420,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 420,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>273 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>61 702,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>211 828,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>757 769,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>174 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>174 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>174 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Спорт</td>
<td>361 273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>361 273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>11 555,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>331 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>18 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>174 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>117 445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>84 459,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>32 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>56 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>56 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>48 179,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>13 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>13 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>34 226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>21 338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>12 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>43 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>28 923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>28 923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>16 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>3 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>5 079,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>3 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>14 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>14 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>14 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>43 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>43 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>30 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>30 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>12 315,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>12 315,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>333 697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>333 697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>1 415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>332 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>332 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>140 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>140 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>140 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>140 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 518 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 518 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>6 518 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>6 337 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>178 111,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>3 380,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2017 года*  
> *№ 187*

## Перечень бюджетных программ на 2018 год, не подлежащих секвестру в процессе исполнения городского бюджета города Рудного

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2017 года*  
> *№ 187*

## Перечень бюджетных программ посёлка Горняцкий на 2018 год

> *Сноска. Приложение 5 - в редакции решения маслихата города Рудного Костанайской области от 21.11.2018 № 305 (вводится в действие с 01.01.2018).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>36 801,6</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>20 035,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>20 035,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>20 035,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>19 238,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>797,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>6 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>6 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>6 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>6 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>8 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>8 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>3 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2 284,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2 284,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>2 284,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>2 284,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению маслихата*  
> *от 15 декабря 2017 года*  
> *№ 187*

## Распределение трансфертов органам местного самоуправления между городами районного значения, селами, поселками, сельскими округами на 2018 год

> *Сноска. Приложение 6 - в редакции решения маслихата города Рудного Костанайской области от 21.11.2018 № 305 (вводится в действие с 01.01.2018).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственное учреждение «Аппарат акима посёлка Горняцкий»</td>
<td>2 303,0</td>
</tr>
</table>
